ANTON JORDAAN: So we have now progressed to the execution
tangoclinhh_13/9/2017 ANTON JORDAAN: Giờ ta chuyển sang giai đoạn
phase of our project.
triển khai dự án.
Execution is all about putting your project planning
Triển khai dự án tức là biến tất cả kế hoạch dự án của bạn
into action and ensuring the objectives
thành hành động và đảm bảo rằng
and deliverables are met.
ta đạt được các mục tiêu và các kết quả chuyển giao.
The focus of the project now becomes that
Giờ đây dự án tập trung vào việc
of delivery or implementation.
thực hiện hay thi công.
It is in this phase where the value of the project is
Vào giai đoạn này, giá trị của dự án
realised as a result of all of the planning that has been
được hiện thực hóa sau khi các bước lên kế hoạch
done.
dã được hoàn thành.
As we have seen in previous weeks,
Như ta thấy trong các tuần trước,
it is also the phase where a lot of value
giai đoạn này cũng là thời điểm mà
can be lost as a result of things
rất nhiều giá trị có thể bị mất đi
going wrong when trying to deliver your project.
nếu có gì đó sai sót trong khi thực hiện dự án.
For this reason in particular, you really
Chỉ riêng với lý do này, bạn sẽ luôn muốn
want to make sure that you are doing the project right
chắc chắn rằng bạn đang làm đúng
and to try and avoid things going wrong.
và cố gắng tránh việc sai sot.
Four key questions to keep in mind
Bốn câu hỏi then chốt mà bạn cần nhớ
doing project delivery are, first,
khi thực hiện dự án là,
am I delivering to the plan specifications
một, tôi có đang thực hiện
and requirements?
các quy định và yêu cầu như trong kế hoạch không?
Am I able to secure supply of the necessary resources?
Tôi có khả năng đảm bảo nguồn cung của các tài nguyên cần thiết không?
Will I be able to manage and control the project scope?
Tôi sẽ có khả năng quản lý và kiểm soát phạm vi dự án chứ?
And finally, how will I be able to control quality?
Và cuối cùng, tôi sẽ quản lý chất lượng như thế nào?
To address these questions, let's consider
Để trả lời được các câu hỏi này, hãy cân nhắc
the importance of your leadership
tầm quan trọng của người dẫn dắt
and your ability to communicate with other parties that
và khả năng đối thoại với các bên khác của bạn,
may be involved in assisting you deliver your project.
nó có thể giúp bạn trong quá trình thực hiện dự án.
Building and maintaining open and honest relationships
Xây dựng và duy trì các mối quan hệ mở và thành thực
with your project team and stakeholders will make
với nhóm dự án của bạn và các bên liên quan
project execution a lot easier.
sẽ làm cho quá trình triển khai dự án dễ dàng hơn nhiều.
Let's set up a couple of questions
Hãy đặt ra vài câu hỏi
then to frame our discussion.
để định hình cuộc thảo luận của chúng ta.
One, how do you engage with and manage stakeholders?
Một, bạn gắn bó và quản lý các bên liên quan như thế nào?
And two, as a leader, how might you motivate, communicate,
Và hai, là một người lãnh đạo, bạn sẽ động viên, đối thoại
and lead your team?
và dẫn dắt nhóm của mình như thế nào?
Think carefully about the processes
Hãy suy nghĩ cẩn thận về quá trình
that you will need to put into place to ensure
mà bạn sẽ cần để chắc chắn rằng
that you, your team, and other external stakeholders
bạn, nhóm của bạn và các bên liên quan bên ngoài
are kept informed of progress throughout the execution phase.
đều nhận được thông tin tiến độ liên tục trong suốt giai đoạn triển khai dự án.